那三道墙壁让人们安宁地度过长达百余年的时光
被支配的恐怖 被囚禁的屈辱也被人们逐渐遗忘
但是
当那道墙壁被巨人破坏之时
人类的战斗正式开始
然后 不管是士兵还是普通人
付出了巨大的牺牲之后
获得了人类中混进了巨人的情报
并且终于成功捕获其中一人亚妮·雷恩哈特
这已经是距墙壁被破坏五年之后的事
但是…
对人类来说 下一个威胁此时已渐渐迫近
喂 那个
巨人?
什么 在墙壁里面
难道…
分队长 请下指示
什么 等等
那东西是偶然在那里的吗
还是说 如果不是偶然的话…
尼克祭司
别照到…
别让那个巨人照到日光!!
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった
曾经认为没有比这更悲惨的地狱
されど人類最悪の日はいつも唐突に
最黑暗的日子却总是唐突地到来
扉を叩く音は絶えず酷く貪れ
被欲望驱使而从未停断的敲门声
免れた最悪の日は悪夢のように
自食其果的终焉之日如噩梦一般
過ぎし日を抗うもの
背弃往日的它们
奴らは駆逐すべき敵だ
是应被驱逐的死敌
あの日の運命が鬼瞳で
命中注定的那一日
俺達を見つめていた
深深定格在脑海当中
何を捨てれば悪魔を押しのける？
到底要舍弃什么 才能敌过恶魔
命さえ　魂さえ　決して惜しく超えない
付出生命和灵魂 那也在所不惜
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！
献出吧 献出吧 献出心脏
全ての犠牲は今この時のために
所有的牺牲都是为了此刻
捧げよ！捧げよ！心臓を捧げよ！
献出吧 献出吧 献出心脏
進むべき未来を　その手で切り開け！
未来的道路应由此身开辟
野兽巨人
我们暂时用罩布遮挡住了墙壁里的巨人
正式的修补工作待日落后开始
是吗
那个 这到底是怎么回事
无法想象墙壁里居然藏有巨人
不存在能够想象到的人
只有不知道和已经知道的人
究竟是怎么回事
既然都在这里和巨人发生了战斗 却什么都不说
是啊
但最令人厌恶的是
死了这么多人 上面也不会告知理由吧
那么 你差不多该告诉我了吧
这只巨人是怎么回事
为什么墙壁里会有巨人
还有为什么你们一直隐瞒此事
我很忙的 教会和信徒们都被弄得一团糟
都怪你们 之后会要求你们补偿的
好了 快放我下去
好啊
就从这里下去行吗
分队长
别过来
开什么玩笑
你们知道我们调查兵团是为了什么而拼上性命吗
为了抢回被巨人夺去的自由!
为此 每个人都不惜献出性命
听好 我不是拜托你 而是命令你
告诉我 如果你不愿说出来那就问下一个
不管怎么说 你一个人的性命根本不足以弥补
放…开手
现在放开可以吗
就现在!
我知道了 去死吧
汉吉队长
杀了我之后你就看着吧
我们一定会贯彻信念 所以…
现在就放开你的手!!
神…啊
骗你的 我开玩笑
我说尼克祭司
「墙壁」其实都是由巨人组成的吗
分队长
不知道什么时候忘记了呢
这种感觉自从第一次走出墙壁之后再没感受过
真可怕啊
要快点告诉艾尔文团长
快点
Wall Rose
罗塞之墙中有巨人…
12小时前
罗塞之墙南区
注：这里ウォールシーナ是官方搞错了 官方已经在官网纠正 正确的是ウォールローゼ 译为「罗塞之墙」
从这再往南边就快到我的村子了啊
这里离我的故乡也挺近的
可恶 为什么就是不让回去
要不夜里出逃吧
像我这样 肯定会被说没变成正常人就别回来了
哼 我还被人说你长这么矮基本告别当兵
不过我可是天才
凭着前十的成绩成为了士兵
所以我一直想回村让他们瞧瞧
柯尼 你要是认真的我可以帮你
为什么
你就不觉得奇怪吗
为什么要我们身穿私服待命
不让我们穿兵团服装 也不让我们训练
更让人不解的是
长官们却都是全副武装
这里可不是前线 是墙壁内侧啊
我们到底在和什么战斗
嗯 这附近也就只有熊会出没吧
嗯 也就熊吧
熊的话用枪不就够了
我好像听见了脚步声一样的地震声
你在说什么呢 莎夏
你是想说这里出现了巨人吗
Wall Rose
这就意味着罗塞之墙已经被突破了啊
米可?
托玛 快派出快马!
加上你四人
告知各区
第104期调查兵团中恐怕没有巨人…
南边方向有多只巨人袭来
Wall Rose
罗塞之墙已经被突破了
我说真的 我真的听见了脚步声…
大家都在吧
纳拿巴长官
南边500米 多只巨人接近
正朝着这里走来
已经没时间让你们准备装备了
立即上马通知周围民房部落赶紧避难 听懂了吗
从南边…过来?
也就是说墙壁已经被打破了吗
快点 行动起来!
遗憾的是 工作没做完前可没有午饭吃
米可
前方那一带有9只巨人
Wall Rose
罗塞之墙已经被突破
而我们还未能进一步地揭开甚至接近巨人真相
就这样迎来了这一天
我们人类…
输了
不 还没输
人只有在放弃战斗的那个时刻才能算作失败
只要还在继续战斗 我们就没输
等那些巨人抵达树林时
我们就开始分散
在那之前我们以四个班一齐进军
104期兵和武装兵组成的班分为东南西北
亚克尔区
艾米哈区
席纳之墙
托洛斯特区
史托黑斯区
尽量避免战斗
首要完成情报扩散任务
有没有人对这附近地形比较熟悉
我…我
北边森林有我的故乡 我了解那里的地形
还有 柯尼也…
柯尼?
南边…南边有我家的村子
也是巨人来的方向
我可以带你们去附近的村落
那之后 请让我回到我的村子
我知道了
南班就由你带路
是
柯尼 我也去
也许南边是最危险的 会有好多巨人
你说什么傻话 刚才我就说了要帮助你开逃
你怎么办 贝尔托特
还用说 我也去
我想你们都知道
今天将更变为人类最不幸之日
所以 人类史上最需要我们浴血奋战的时刻
就是现在
巨人们已经到达树林了
快分散
用你们的最快速度逃离
为什么 巨人同时都…
好快 要被追上了
吉尔迦
南班就交给你了!
米可
交…交给我吧
米可分队长是要去当诱饵吗
一个人是办不到的 我也去
不行 我们这里也需要人
相信米可吧
他可是调查兵团中仅次里维兵长的实力派
一定可以摆脱困境 平安归来
▇▇
目前可以公开的情报
壁中的巨人
真是的 艾连
你又和别人打架了是吗
都是那群蠢货先来惹我的
我怎么能让人看扁
所以 你又让三笠帮你了吧
谢谢你
艾连 不管对方有多坏多么可恨
我们也不能和人家动手
你是男子汉吧
有时也要学会忍耐
学会保护三笠
那个…
掉地上了哦
你很累了吧 回房间休息吧
抱歉 我没事
这围巾也已经破烂不堪了啊
下次的补给里如果有围巾 我去帮你弄一条
艾连 三笠 出大事了
Wall Rose
巨人入侵了罗塞之墙
真是的 巨人们真不想让我们休息啊
可以上吗?
只有上了吧
看来让米可分队长负责监视104期是正确的决策
他应该能撑得住
是啊
但愿如此
还剩4只
不 该收手了
我已经争取了足够的时间
只是我对那个奇行种仍是在意
总感觉有些奇怪
身高至少有17米吧 好大
我还是第一次遇到全身被兽毛覆盖的巨人
没有向我靠近
而是在那里走来走去
一定是奇行种吧
好的 可算回来了
看来不需要在这里坚持到晚上
竟然…对马出手?!
怎么可能
等一下
咦 我刚才说过让你等一下吧
那个武器叫什么啊
那个装在腰上能到处飞来飞去的机器
我们说的应该是同一种语言啊
难道你害怕得连话都说不出来了
话说你们的武器是剑之类的东西呢
果然你们也知道「脖颈」的秘密啊
算了 只要带回去的话…
人只有在放弃战斗的那个时刻才能算作失败
只要还在继续战斗 我们就没输
你们可以动了哦
不
不要
不 住手
住手
不…不要 不要啊 住手
这不是能说话嘛
不过他们想出来的东西可真有趣
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
不…不要
翻译:芝士姬&Naggi&铁铁叭 校对:sakura酱 时轴:Naggi 后期:小圣
不要啊
住手
不要啊!!
song in the bird cage
鸟笼中的歌谣
should I sing if I sing
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调
sky look wind tomorrow
看似吹向明日的天空
blow today
拂过当下
morning in the bird
清晨的鸟儿
spend with me
依偎在我的身旁
blow tomorrow
风儿吹向明天
every single day
日复一日
it is next to you
就在你的身边
surely come in the morning one day say hello
某日的清晨他对你轻声问好
to expand the hand to
接着又朝着别处进发
the side of other town
去向了其他城市
surely not accustomed divert alone
当然不会习惯盲目转移
come morning everyone laugh again with me
清晨里每个人都和我一起欢笑
song in the bird cage
鸟笼中的歌谣
should I sing if I sing
却不知能否轻声吟唱 若是哼出那熟悉的曲调
sky look wind tomorrow
看似吹向明日的天空
blow today
拂过当下
morning in the bird
清晨的鸟儿
spend with me
依偎在我的身旁
blow tomorrow
风儿吹向明天
every single day
日复一日
it is next to you
Wall Rose
罗塞之墙里突然有巨人出现
为了将这条紧急消息传递出去
而分散至各区的104期毕业生们
艾连一行人也开始前去营救
而回到故乡的莎夏
开始直面自己的过去
我回来了
下一集